XMLSignerPKCS11 - Programa de Firma Digital de archivos XML con Token

Uso: java -jar XMLSignerPKCS11.jar [OPCIÓN] | <Ruta de la biblioteca PKCS#11> <Contraseña del token> <Número de slot> <Archivo XML> <Elemento XML a firmar>

Opciones:
  -version     Muestra la versión del programa
  -licencia    Muestra la información de licencia
  -ayuda       Muestra este mensaje de ayuda

Para firmar un documento XML:
  java -jar XMLSignerPKCS11.jar <Ruta de la biblioteca PKCS#11> <Contraseña del token> <Número de slot> <Archivo XML> <Elemento XML a firmar>
donde:
    <Biblioteca PKCS#11>        Ruta a la librería PKCS#11 de acceso al token que contiene el certificado digital X.509
    <Contraseña>                Contraseña de acceso al token usando PKCS#11
    <Número de slot>            Slot en donde se encuentra el certificado X.509 que se usará para firmar digitalmente
    <Archivo XML>               Archivo XML a firmar
    <Elemento XML a firmar>     Párrafo o elemento a firmar (vacío "" para firmar todo el documento)

Ejemplos:
  java -jar XMLSignerPKCS11.jar /usr/lib/opensc-pkcs11.so "token_password" 0 documento.xml ""
  java -jar XMLSignerPKCS11.jar c:/WINDOWS/system32/eTPKCS11.dll "token_password" 0 certificadoorigen.xml "COD"

Notas:
- Verifique previamente en que slot se encuentra el certificado X.509 que usará para firmar digitalmente el documento XML usando la aplicación "TokenSlotsView"
- El párrafo o elemento XML a firmar es opcional. Si se deja vacío (""), se firmará todo el documento, de lo contrario se firmará el párrafo con el elemento XML especificado
  Si el elemento XML es "COD", se está firmando un Certificado de Origen como Exportador
  Si el elemento XML es "CODEH", se está firmando un Certificado de Origen como Funcionario
  Si el elemento XML es "DJO", se está firmando una Declaración Jurada de Origen como Exportador
  Si el elemento XML es "DJOEH", se está firmando una Declaración Jurada de Origen como Funcionario
- El nombre del elemento XML a firmar es sensitivo a mayúsculas y minúsculas, en caso de Certificados de Origen Digitales, siempre use mayúsculas. Este nombre de elemento podrá ir entre comillas o no.
- El archivo firmado se guardará con el sufijo "-signed" antes de la extensión.
- Asegúrese de tener los permisos necesarios para acceder al driver del token PKCS#11 (permisos de lectura y ejecución)
- No se equivoque al poner la contraseña reiteradamente (nunca más de 10 veces) porque el certificado X.509 del token puede quedar inhabilitado para firmar documentos