Preguntas Frecuentes:

1. ¿Qué tipos de tokens son compatibles?
- Cualquier token que permita firmar documentos electrónicamente usando certificados X.509, que cumpla
  con los requisitos de seguridad FIPS 140–2 Level 3 del NIST (National Institute of Standards and
  Technology) de Estados Unidos y que cumpla con el estándar PKCS#11

2. ¿Qué formatos de certificados se soportan (sin usar tokens)?
- Certificados X.509 en formato PKCS#12 (.p12 o .pfx)

3. ¿Cómo verifico si mi firma es válida?
- Use la función "Verificar Firmas en XML/PDF" después de firmar

4. ¿Qué hago si mi token no es reconocido?
- Verifique que los drivers estén instalados correctamente
- Asegúrese de que la biblioteca PKCS#11 sea la correcta

5. ¿Puedo firmar múltiples documentos a la vez?
- Por el momento, solo se permite firmar un documento a la vez

6. ¿Qué hacer si olvido mi contraseña?
- Las contraseñas no pueden ser recuperadas
- Deberá contactar a su autoridad certificante (AC) para revocar y solicitar una nueva firma digital

7. ¿Puedo embeber las funciones que provee este software dentro de mi aplicación?
- Si, los desarrolladores de sistemas puede embeber cualquiera de los módulos de este software dentro de su
  aplicación

8. ¿Hay una guía de como se usa individualmente cada una de esta funciones?
- Si, cada una de las aplicaciones se puede usar individualmente en una línea de comando (java -jar <Programa.jar>)
- Puede ejecutar "java -jar <Programa.jar> -h" para obtener ayuda sobre los parámetros de entrada de cada aplicación